どっかーん！
嘭！
恋はエクスプロージョン　恋はエクスプロージョン
戀愛即 Explosion  戀愛即 Explosion
これは緊急事態　こんなクソデカ感情　見たことない
這是緊急事態  這份沉重的愛  初入我心懷
バランスもいい　体幹もいい　ふんふん 　なかなか様になってるじゃない
平衡感不錯  肌肉也不錯  哼哼  真是個好身材
目と目が合う視線　一瞬の隙も許さぬ死戦
與你眼神交會  猶豫一瞬便會被攻勢剿碎
ここで会ったが100年目さ　嬢さん（坊や）
今天勢必要將你拿下  小姑娘（臭弟弟）
ほら　絡み合う　絡み合う
看啊  纏繞  交織
運命の導火線
這命運的引火線
二人で火をつけたら　すべてが始まるの
我們合力點燃  一切便將開始
どっかーん！
嘭！
恋の花は美しく咲くもの
戀愛之花唯美盛放
たとえ誰を好きになってしまっても
哪怕我是真的愛上了那個誰
この高鳴りにもう嘘なんてつけやしない
雷鳴般的心跳不許我對自己說謊
貴方に逢えた　君に巡り逢えた
我邂逅了你  我與你相遇
まるで世界を　嗚呼　征服したような気分だな
好像征服了全世界  啊  只因我擁有了你
どっかーん！
嘭！
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯·時軸：地獄雞　後期：死死MIR
姐姐變了
久しぶりだな
好久不見了呀
ウラ美
恨恨美
うん
嗯
ねぇ　お姉ちゃん
姐姐 我問你
んっ？
嗯？
あれ　誰？
他是誰？
彼はお姉ちゃんの知り合いだ
他是姐姐的熟人
君　名前は？
你叫什麼？
ふ　む…むどう　れす
我 我叫不…無動
ふむ　ムドウくん
嗯 無動君
一般ゲッコー兵の君がなぜ娘の　死神王女の部屋におるとか？
為何你一介月光小卒會在我女兒 死神公主的房間裡？
えっと
這個嘛
べ　勉強を習ってたんだ
我 我們在學習
もうすぐテストだし
就快到期末考了嘛
このバカチンがー
你這臭丫頭
ゲッコーたるもの　勉学など必要なし
身為月光人 根本不必學習
悪の心と　世界征服の野望さえあればよか
懷著一顆邪惡之心與征服世界的野心即可
だいたいなんね　この部屋は
這房間又是怎麼回事
チャラチャラしおってからに
到處擺著七七八八的東西
ゲッコー旗くらい飾らんか
連一面月光旗都沒有成何體統
ちょ…やめてよお父さん
別…爸爸你別這樣
部屋の雰囲気が悪くなる
會破壞房間整體的氛圍的
なんね　その言い草は
什…什麼 你這說的什麼話
イッタ
痛
こ　これは　スーパーボスラーくん人形
這 這是…超級波斯拉人偶
父ちゃんが現役の頃　喉から手が出るほど欲しかった
爸爸當時對這傳說級的人偶可是垂涎三尺
伝説の人形をこんなぞんざいに…
你卻將其亂扔在地…
ちょっと　置き場なくて
就…找不到地方放
ボスラー様　お許しをー
波斯拉大人 請寬恕小女
父さん　いつもこんな感じなんだ
我爸爸一直就是這樣的
大丈夫だ　問題ない
沒事 問題不大
それにしてもデス美さんはあまり父さん似では…
話說回來 死死美小姐似乎不太像你爸爸…
そういや聞いたばい　デス美
對了我聽說了 死死美
お前　怪人に昇格する話も断ったらしいやないね
你好像拒絕了升官為怪人的美事啊
ずっと俺はヒラのゲッコー兵やったけん
我做了一輩子的月光兵
娘がスピード出世しよってどんだけ誇らしかったか
知不知道我聽說你這麼快就事業有成時有多自豪啊
それを断るとは
但你居然拒絕了
どげんこつか　このバカチンが
怎麼回事啊 臭丫頭
お言葉ですが　お父さん
容我說句話 禍原爸爸
その件は
這件事
デス美さんが悩みに悩んで出した結論です
是令媛經歷了一番思想鬥爭後才得出的結論
どうか　彼女を責めないでやってくだ…
還請您不要再責備她了…
ふ…ムドウ
不…無動
アンタにお姉ちゃんの何がわかっとね
你懂我姐姐懂個錘子
部外者がお姉ちゃんのことを語らんで
外人別來管姐姐的事 少來沾邊
大丈夫か　不動
你沒事吧 不動
さすがデス美さんの妹
不愧是死死美小姐的親妹妹
恐るべきポテンシャルだ
這令人生畏的潛力
不動の気持ちはうれしいが
我懂你的心情
あまり私に関することを口にするな
但我的事你還是別插嘴了
ウラ美は…
因為恨恨美…
お姉ちゃん大好き
我最喜歡姐姐了
重度のシスコンなんだ
是個重度的姐控
な…なるほど　気をつけよう
原…原來如此 我會注意的
日々の疲れにはこれ
每天都累就喝它
新発売エナジードリンク　「パワーワン」
新上市能量飲料 「力量一號」
レッドジェラート　一押し　「パワーワン」
紅傑拉特力薦 「力量一號」
これを飲んで
喝了它
疲れもゲッコーもぶっ飛ばす
打敗月光 也打敗疲勞
やかましいわ　こんガキィ
煩不煩吶這小逼崽子
今に死神王女が　貴様のハラワタを引きずり出しちゃるけんねー
現在馬上看我家死神公主把你的腸子都給你扯出來
えっ　なんで
欸 為什麼
冗談　冗談
逗你玩的
ユーモア　かわいい
真幽默 可愛
やはり　一刻も早くジェラート５を壊滅せんと
果然傑拉特5這種東西就該趕緊毀滅
デス美　勉強しよる暇なぞなか？
死死美 現在哪還顧得上學習？
これからはその時間も　特訓に使うんばい
今後把這些時間都用來特訓
あと一年もすれば高校生活も終わって
還有一年你就高中畢業了
本格的にゲッコーに専念できるんやけ
就能真正地專心於月光的工作了
わかっとうな　デス美
聽懂了沒 死死美
うん
嗯
一緒に通学できるといいな　不動
要是能一起上學該有多好啊 不動
きっとできるさ
一定能實現的
お父さん
禍原爸爸
お願いがあります
拜託您了
なんね？
幹嘛？
デス美さんは
死死美小姐她
大学への進学を希望しています
希望能夠上大學
どうか　許可を
還請您同意
不動
なんかおかしいと思った
我就覺得奇怪吧
ウラ美の知っとるお姉ちゃんはそんなのんきな人やなかった
我熟悉的姐姐才不是這種天真爛漫的人
お姉ちゃんは誰よりも強く　非情じゃないといけん
姐姐必須是無敵的 必須是冷酷無情的
アンタがお姉ちゃんをダメにした
就是你把姐姐變成廢人了
無敵やったお姉ちゃんを…返せ
把那個無敵的姐姐…還給我
やめろ　ウラ美
住手 恨恨美
放して
放開我
やめろ
住手
お姉ちゃんの…バカ
姐姐這個…笨蛋
お父さん
禍原爸爸
どうかデス美さんの進学の許可を
還請您同意死死美小姐上大學
これは家族の問題やけん
這是我們家庭內部的問題
君は黙りんしゃい
你就閉嘴吧
黙りません
不行
そうね　ならしかたなか
這樣啊 那沒辦法了
立て　ゲッコーの流儀で指導しちゃる
站起來 讓你領教一下月光的行事作風
お　父さん
禍原爸爸
いくぞ　ムドウくん
我上了 無動君
ちょ　ちょっとま…
等 等一下…
俺は何もしてな…
我還什麼都沒做…
わかるかね　ムドウくん
你懂嗎 無動君
これが敗北の美学たい
這就是敗北的美學
美学？
美學？
「いかに派手にやられるか」
「如何華麗地被擊倒」
私が現役時代　一貫してこのスキルを磨き続けてきたと
這是我用整個職業生涯不斷磨練出來的技巧
君には　この矜持がわからんやろ
你能明白個中的驕傲所在嗎
わかります
我明白
ムドウくん　わかるとね？
無動君 你真的明白嗎？
ええ
是的
ぴえん
哭哭
毫無美感
充滿美感
このスキルを笑う者もおった
也有人嘲笑這個技巧
だが私は　貫くことに意味があると思っとう
但我始終堅信我堅持的東西是有意義的
黙りません
不行
そして君からも　一つのことを貫く覚悟を感じるったい
而我也能從你身上感受到這種水滴石穿的精神
君は　なかなか見込みがありそうやね
你 相當有前途啊
デス美　シャワー借りるばい
死死美 借我浴室沖個涼
あ　ああ…
嗯 好…
まあ　大学の件は　今度ゆっくり話そうやないね
上大學這事 下次再跟你好好聊一聊吧
じゃあな　デス美
那我走了 死死美
明日一日　ウラ美のこと頼むばい
明天一天 替我照顧好恨恨美
今日はごめんな　不動
今天真的抱歉 不動
バタバタに巻き込んでしまって
把你捲進這些爛事裡
君と一緒に通学するためさ
這都是為了能和你一起上學
このくらいなんでもない
小事而已 不足掛齒
お前は本当にかっこいいよ
你真的好帥呀
不動　いつもありがとう
不動 謝謝你為我做這麼多
ああ
嗯
なんね　その顔
那表情 像個什麼樣
お姉ちゃんのそんな顔　見たくなか
我一點也不想看到這樣的姐姐
ウラ美は絶対　そんな男認めんけんね
我是絕對不會認可這種男人的
恋は世界征服のあとで
戀愛要在征服世界後
ヘイヘイ　待てよウラ美ー
嘿 嘿 別走這麼快嘛恨恨美
どうしたウラ美ー
怎麼了呀恨恨美
やーい　やーい
耶 耶
ぼっちのウラ美ー
孤苦伶仃恨恨美
ほらほら　言い返してきいやー
來呀 倒是還嘴呀
ボソボソしゃべりの根暗女には無理やー
只能細聲細氣自言自語的陰沉妹哪敢啊
デス美
死死美來了
やば　みんな逃げろー
完蛋 兄弟們快跑
零食店
泣くなウラ美
別哭啦 恨恨美
ほら　アイス食べるか？
來 吃根冰棒吧？
強くなれ　ウラ美
變強吧 恨恨美
生き抜くには力が必要だ
力量才能使人活下去
うん
嗯
去往高尾山口
謝謝你昨天的招待！你的房間非常棒！
你隨時放馬過來！
どうしたと？
你怎麼了呀？
朝からずっと不機嫌やないか
怎麼一大早就不開心啊
別に不機嫌やなか
我哪有不開心
なぁ　本当に行くと
你真的要去那裡嗎
お父さんを先に帰してまで行くようなところやなかよ
我感覺也不是什麼非得讓爸爸先回去都要去逛的地方啊
いいやろ
又沒什麼不好
来年から自分が働く場所を見学したいだけ
我也只是想提前來參觀明年自己工作的地方
死神王女に敬礼
向死神公主敬禮
お疲れ様です死神王女
您辛苦了 死神公主
さすがお姉ちゃん
不愧是姐姐
外ではヘニョヘニョやったけど
就算在外看起來是個柔弱小女子
結社内では威厳を発揮っしとるんやね
在公司內部還是相當有威嚴的嘛
いつも言ってるだろ
我不是總跟你們說了嗎
そんな大仰な挨拶はよしてくれ
打招呼不用這麼畢恭畢敬的
普通に「ごきげんよう」にしよう
普通點 「貴安」就好了
そう言われましても…
就算您這麼說…
お姉ちゃん…
姐姐…
それより　今日の私いつもと違わないか
先不說這個 有沒有覺得今天我哪裡不一樣
あっ　いつもより殺気が増し増しで
哦哦 您今天釋放出的殺氣比以往更加猛烈
ヘアアレンジ気づいてくれん
這人根本沒發現我換了髮型
ちょっとこっちこい
姐姐你過來
部下の前でいつもあんな態度なん？
你在部下面前一直都是這種態度嗎？
まあ基本はこんな感じだが
嗯…基本都是這種感覺吧
情けなか
丟人
やけん　なんでそんな不機嫌なん？
哎呀 你為什麼這麼不開心啊？
死神王女の妹とな
死神公主的妹妹 是吧
はい　来年　中学校を卒業しだい
是的 明年 國中畢業後
ゲッコーへの入社を希望しています
志願進入月光工作
死神王女の壁は高いぞ
死神公主這面牆可不矮啊
超えられるよう励むがよい
你就努力去翻越她吧
は…はい　頑張ります
好…好的 我會努力的
死神の血筋ってことは　相当な実力者だろうな
既然是死神的親妹妹 想必實力不俗
ゲッコーも　戦力大幅アップですね
對於月光而言 也能迎來一波戰力大幅上漲吧
王女シリーズにまで一目置かれるなんて
竟能得到公主系列的誇獎
さすがお姉ちゃ…
不愧是姐姐…
ウラ美　ポップコーン好きと？
恨恨美 你想不想吃爆米花？
はぁ？
蛤？
はぁ…
唉…
原宿に新しいお店がオープンしたけん　行こう
原宿開了家新的店 我們走吧
いや　ちょっと　お姉ちゃん
不是 等等 姐姐
ふど…ムドウと食べる前に味見しときたいけん
跟不…無動去吃之前想先嚐嚐看好不好吃
こんな辛気臭いとこにいたってしょうがなかやろ
你肯定也不想老待在這種死氣沉沉的地方對吧
姉がすみません
我替姐姐說句對不起
原宿站
はいっ　フローズンポップコーン
來 冰爆米花
いらん
不要
おお　似合うやん　ウラ美
噢 挺好看呀 恨恨美
いらんってば
都說了不要了
これくださーい
這個我買了
ありがとうございまーす
謝謝惠顧
この服気に入ってもらえるかな
他會不會喜歡這件衣服呢
これムドウも持ってた
這杯子無動也有
これもムドウが使いやすいって言ってたんだー
這東西無動也說好用來著
そうそう　これも
對對對 這個也是
じゃあ　次はクレープでも…
我們去吃可麗餅吧…
帰る
回去了
おい　ウラ美
喂 恨恨美
やけん　どうしたと？
所以你怎麼了這是？
ウラ美の憧れたお姉ちゃんはもうおらん
我憧憬的那個姐姐已經不在了
ウラ美？
恨恨美？
今のお姉ちゃんは　ばり弱そうに見えったい
現在的姐姐看起來弱爆了
ま…待たんね　ウラ美
等…你別走呀 恨恨美
ウラ美ー
恨恨美
ぼっちウラ美　発見
找到一隻孤苦伶仃恨恨美
ウジウジしとんな　根暗女ー
畏畏縮縮的 這陰沉小妹
暗すぎて肩当たったの気づかんかったわ
太陰間了我都沒注意我撞到你了
うるさい
閉嘴
ああ？なんか言ったー？
啊？說什麼呢？
ぜーんぜん聞こえんなぁ
一個字都聽不到
姉ちゃんおらんと文句一つ言えんて
沒了姐姐連抱怨一句都不敢了是吧
ほんと陰キャよなー
真是夠陰沉的
ウラ美はまだ部屋から出てこんと？
恨恨美還不願意出房間嗎？
ええ　もう一週間も経つのに
是啊 都整整一星期了
お姉ちゃんが東京へ行ったんが
可能是因為姐姐去東京了
よっぽど悲しかったんやねぇー
她覺得特別難過吧
さぁ　今日も我らがジェラート５の前に
今天擋在我們傑拉特5面前的
死神王女が立ちふさがります
依然是屹立不倒的死神公主
よっ　待ってました　デス美先生ー
喲 就等你了 死死美老師
フレーフレー　お姉ちゃーん
耶 耶 姐姐
頑張れお姉ちゃーん
加油加油 姐姐
５対１は卑怯やろうもん
5個打一個也太卑鄙了吧
ゲッコー兵はちゃんと援護せんか　このバカチンが
月光兵們怎麼不來幫她啊這幫蠢貨
聞かんねウラ美
聽我說啊恨恨美
今日も負けたばい
今天姐姐也敗了
でもお姉ちゃんは　最後まで立っとったよ
但是你姐姐 還是戰到了最後
ウラ美　今日もお姉ちゃんは頑張ったばい
恨恨美 你姐姐今天也盡力了
ウラ美　お姉ちゃんまた一段と強くなっとうよ
恨恨美 你姐姐她又強了一個維度
ウラ美　今月もお姉ちゃんが成績一位や
恨恨美 這個月你姐姐又是業績第一
すごかよ　ウラ美
好棒 恨恨美
お姉ちゃんついに怪人に昇格するって
聽說你姐姐要升官成怪人了
ウラ美
恨恨美
ウラ美もお姉ちゃんみたいになりたか
恨恨美也想成為像姐姐那樣的人
お姉ちゃんの存在が　ウラ美の心の支えやった
姐姐她 一直是我內心的支柱
でもかっこよかったお姉ちゃんは
但曾經那個威風凜凜的姐姐
変わってしまった
已經變樣了
上京しておかしなヤツと知り合って
上京後結識了奇怪的人
ダメになってしまったんや
變成廢人了
あれ？君泣いてんの？
咦？你在哭嗎？
彼氏にフラられちゃったー？
被男朋友甩了？
俺らと遊んで嫌なこと忘れようぜー
跟我們去玩吧 忘掉這些不愉快
待て待て　この子なんか幼くない？
慢著慢著 這女孩年紀有點小了吧？
かわいいから関係ないっしょ
長得可愛不就行了
ほら　行くべ
來 咱們走吧
放して
放開我
んっ？なんかボソボソ言ってる？
嗯？嘟噥什麼呢？
もしかして君　陰キャ系ー？
難不成 你是社恐？
あー　確かに根暗っぽーい
噢 確實看起來挺孤僻的
会話とか成立しない感じ？
可能根本沒聽明白我們說的話呢
もしもーし？
喂喂喂？
もしもし？聞こえてまーすかぁ？
在嗎？能聽到我說話嗎？
ウジウジしとんな　根暗女ー
畏畏縮縮的 這陰沉小妹
ほんと陰キャよなー
真是夠陰沉的
誰？アンタ…
你是誰啊…
お姉ちゃん…
姐姐…
泣くな　ウラ美
別哭啦 恨恨美
ほら　クレープ食べるか？
來 吃個可麗餅吧？
いや　そんな場合じゃないでしょ
不 現在不是吃東西的時候吧
大丈夫　大丈夫
沒事 沒事
ウラ美は私を弱く見えると言ったな
恨恨美剛才說覺得我變弱了對吧
今のお姉ちゃんは
不過現在的姐姐呢
お姉ちゃん史上　最も強い
可是史上最強版本的姐姐哦
コラコラ　あんまり無視してると
小妹妹 老是不理不睬的
お兄さんたち怒っちゃうよ
大哥哥們會生氣的哦
こう見えて俺ら　結構ワルいヤツよ
別以貌取人吧 我們可不是什麼好人
じゃあ　手加減は必要ないな
那看來沒必要放水了
ああ？
啊？
気をつけろ
小心點吧
私は本物のワルモノだ
我可是真正的惡人
恋をしろ　ウラ美
去戀愛吧 恨恨美
生き抜くには愛が必要だ
愛才能使人活下去
昔と言っとること変わっとうし
跟你以前說的完全不一樣嘛
今に　お前にもわかる
你很快就能明白的
わからんでよか　そんなこと
這種東西 不明白才好呢
クレープおいしい
可麗餅好好吃
お姉ちゃんは変わった
姐姐變了
丸く　甘く　乙女のようになった
變得圓滑了 天真了 宛如一名花季少女
そんなお姉ちゃんも　案外悪くなか
但這樣的姐姐 其實也挺不錯
だが　お前はダメや　どうしても気に食わん
但你還是不行 我怎麼都看你不爽
デス美さーん
死死美小姐
ゲッコーに入社したら真っ先に粛清してやるけんね
等我進了月光第一件事就是要把你給肅清了
キュートなのがいいかな　クールめもアリかなって
可愛系的風格比較好嗎  還是酷一點好呢
組み合わせ　問い合わせ　かがみまえ
試了又試  問了又問  坐在化妝檯前
いい加減もう出なきゃだ
再不出門就來不及啦
「ダメだ、まだ」ってこだわる前髪のゆくえ
都怪這幾搓瀏海怎麼捋也捋不好看
こんなんじゃなかった　私、どうしたの？
我以前不是這樣的  我到底是怎麼了
ぽやぽやきもき　行ったり来たり
一會發呆一會焦慮  走過來又走過去
けど知らない頃よりも　ずっと　ずっと　ずっと
但和情竇未開時的我相比  更加  更加  更加
今、私　輝いてる　ときめいてる！
現在的我更加閃耀  更加惹眼！
…好き。
…喜歡你
あなたと話すたびに　あなたと触れ合うたびに
每當我和你交談  每當我觸摸到你
Love-you-go-round は回る
戀愛的旋轉木馬就開始旋轉
神様さえも予想ができない　ふわふわな未来を想った
我構思的美好未來  連神明都想像不到
この映画の結末より　こぼれそうなジェラートより
比起電影的結局  比起快要掉地上的冰淇淋
あなたを見つめたい
我更想注視著你
まばたきできない　過ぎて欲しくない　今だけは二人でいたいな
眨眼都可惜  又不想奢求太多  這個瞬間我只想跟你在一起
恋は世界定理と共に
戀愛與世界定理不可分離
こんぐらいで打ち止め　どんぐらい欲しがっても
不管我有多麼貪心  今天就先這樣吧
わがままのさかさまで時間切れ
扮出一副成熟的樣子向你道別
今日で最後じゃないって　約束してよ
今天不會是最後一次  約好了哦
あまい合言葉のあとで
就在曖昧的暗示之後
お姉ちゃん…
姐姐…
ウラ美　どこ行った？
恨恨美 你去哪了？
次回　黒帝の月の上で
下集 黑帝之月的上面
お姉ちゃん…大好き
姐姐…我最喜歡你了
ウラ美
恨恨美